Wat voorafging...
- Bed los. We hebben een hartslag.
Daar doe ik het voor.
- Welkom terug. Mr Morgan.
M'n zoon?
- Die is weken geleden vertrokken.
Ik ben officieel geen drop-out meer.
Bedankt dat je me hebt gepusht.
Je laat je makkelijk pushen.
Dat vind ik leuk aan je.
Yo. yo. Ritje maken?
- Kon dat maar. Is dat Ryans auto?
Ja. hij heeft een grietje
en hij zoekt je.
Harrison.
- Is ze oké?
Ik heb haar in de bar ontmoet
en we gaan lol maken.
Nee.
- Gaat het?
Er zijn genoeg andere wijven.
Ze hebben in New York City
'n lichaam in negen stukken gevonden.
Negen stukken?
New York is vier uur rijden.
- De perfecte plek om te verdwijnen.
Rechercheurs Wallace en Oliva.
Moordzaken.
Vuile psychopaat.
Uitnodiging bezorgd.
Dexter.
- Laat dit weer een hallucinatie zijn.
María zei dat jij de Bay Harbor-Slachter
was. Waanzinnig. hè?
Hij staat nog onder de douche.
- 45 minuten?
Fuck.
M'n zoon. Ik zou kunnen huilen.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Wacht je op mij?
- Alleen als jij Jessica bent.
Dat is vast de onze.
Kom je voor Liz?
Hé. ben jij Jack?
- Ja. dat ben ik.
Hallo. meneer.
Er zit een flesje water in de zak.
- Dank je.
Wat voor muziek vind je leuk?
Iets rustgevends. denk ik.
Stanley. waar kom je vandaan?
Uit Haïti.
Maar ik woon hier al vele jaren.
Ik ben hier geboren.
Ik heb mijn hele leven
in New York gewoond.
Dan bof je maar.
Hoe was het concert?
- Geen idee. Ik ben niet geweest.
Ik hou niet van dat soort plekken.
Het wemelt er van de eikels.
Ze zijn toch niet allemaal slecht?
- Ja. dat zijn ze wel.
Jij weet niet meer hoe het was
voor alles naar de kloten ging.
Sms van Jack
waar ben je?
Je rijdt verder weg
Hé. jij bent Jack niet.
Sla hier rechtsaf.
We nemen de Manhattan Bridge.
Ga je... Ga je...
- Ga ik je vermoorden?
Wie weet?
Laten we zeggen
dat het ervan afhangt.
Zeg eens. Stanley.
Wie zal je missen
als je er niet meer bent?
Zij misschien?
Ja. M'n kinderen.
- Je kinderen.
M'n kinderen zullen me missen.
- Hoe heten ze?
Bethany en Daniel.
- O. Hoe oud?
Wel?
Bethany is vijf.
En Daniel is negen.
Zijn het brave kinderen?
- Ja. het zijn brave kinderen.
Het zijn brave kinderen.
- Ik was ook een braaf kind.
M'n broer en ik.
Dat heeft ons niets opgeleverd.
We zijn toch alles kwijtgeraakt
door jullie klootzakken.
Hoe denk je dat het voelt...
om alles kwijt te raken?
Wel?
- Ik weet niet...
Sla af.
Ik weet het niet.
Alsjeblieft. Niet doen.
Wel. daar kom je nu achter.
Cameraschuw
Hé. jongens. Kom kijken.
Waar wacht je op?
Ga met hem praten.
Vraag of hij oké is.
Ik zie dat hij oké is.
Dex.
- Hij heeft veel doorgemaakt.
Hij wil vast niet dat nog een
van z'n doden weer opduikt.
Je bent bang dat hij je zal afwijzen.
Schuif je gevoelens terzijde.
Hij heeft je hulp nodig.
Ik geef hem iemand die 'm in de gaten
houdt en eventuele fouten verbergt.
Ik kan niet bij hem binnenvallen
voor ik weet wat de situatie is.
Je luistert niet.
- Ik ben verstandig.
Praktisch.
Zo kan ik hem helpen.
Toegang voor werknemers
Sorry. ik zocht toiletpapier.
- Ga je gang.
Bedankt.
Het is als burger veel moeilijker
om een plaats delict te vinden.
Vooral in een hotel
met 16 verdiepingen.
Ik jaagde voor de lol op herten.
In een coma liggen
is niet echt goed voor je cardio.
Het voelt raar om aan de verkeerde
kant van het afzetlint te staan.
Wat zoek je precies?
- Bloed.
En alles wat niet lijkt te kloppen.
Maar voornamelijk...
bloed.
Wat?
- Niets. Dat is 't hem nu juist.
Ik zie niets. Als Harrison hier heeft
gedood. heeft hij goed opgeruimd.
Nog steeds geen bloed.
Interessant.
Het douchegordijn is al wat ouder.
maar de plastic voering is nieuw.
Oké.
Hij heeft het lichaam
in de plastic voering gewikkeld...
en toen een nieuwe opgehangen.
Hij treedt mogelijk toch
in m'n voetsporen.
Ik weet niet of dat iets is
om blij om te zijn.
We hebben de komende uren
uw hulp nodig.
U bent hier de hele dag geweest.
- Dat weet ik.
Er is gisteren weer
een rideshare-chauffeur vermoord.
Misschien kunt u dat onderzoeken.
- Dat is niet mijn zaak.
Ik heb hier geen tijd voor.
Er komt een groot gala aan.
- Dat weet ik.
Ik moest de hele verdieping
afsluiten voor gasten.
Niemand wil aan een moord
worden herinnerd.
Ik denk aan niets anders.
We moeten de nieuwe vondsten
van de patholoog natrekken.
We werken zo snel mogelijk.
Laat haar gewoon haar ding doen.
Porseleinstof in het haar van
het slachtoffer. Van een lamp of zo.
Het was een plat voorwerp. Zoals
het deksel van het toiletreservoir.
Kijk. het toilet is bleekgeel.
maar het deksel is zuiver wit.
Het kan zijn gebruikt als moordwapen
en daarna zijn vervangen.
Net wat Harrison nodig heeft:
een goeie diender.
En de voering van het douchegordijn
was vervangen.
Het lichaam is mogelijk
daarin vervoerd.
Het slachtoffer had genoeg Rohypnol
bij zich voor een olifant.
Hoe past dat hierin?
Misschien een daterape
die is misgelopen.
Dat kan ermee te maken hebben...
maar slachtoffers van daterapes
vermoorden hun aanvaller niet...
om ze in negen stukken
in vuilniszakken te doen.
Nee. dat klopt.
Maar volgens de patholoog is de man
meermaals op het hoofd geslagen...
zelfs toen hij al dood was.
Er is dus ook een element
van een crime passionnel.
Zo te horen treedt hij niet
in je voetsporen.
Luminol heeft helemaal geen
lichaamssappen gevonden.
Het gewone bleekmiddel dat dit hotel
gebruikt. verbergt bloed niet.
Alleen zuurstofbleekmiddel doet dat.
Mogelijk heeft iemand met kennis
van forensisch onderzoek...
schoongemaakt
om bewijs te verbergen.
Slimme jongen.
Behandel alle badkamers op deze
etage met luminol om te bewijzen...
dat daar wel lichaamssappen zijn.
Dus uw enige bewijs is
dat het Empire te schoon is?
Probeer daar maar eens
een dwangbevel voor te krijgen.
We komen terug. Deze kamer blijft
onderdeel van een actief onderzoek.
Help me.
Ik heb vanavond een toets. dus het
kan iets later worden dan anders.
En jij kunt maar beter slapen
wanneer ik thuiskom. jongeman.
Harrison zegt dat je regels moet breken.
- O. zegt hij dat?
Wel. niet mijn regels. Hè. Harrison?
- Beslist niet.
Dat is goed om te horen.
Het eten staat op het fornuis.
Sopa de lentejas.
- Deliciosa.
Als hij piept bij het ademen of zo.
weet je de vernevelaar te gebruiken.
Wordt het al beter?
- Nee. het wordt juist erger...
dus hou hem in de gaten.
- Doe ik.
Oké. ik ga nu.
En in het hotel
heb ik kamer 1210 voor je.
Knul.
Oké. knul. Tijd om te lezen.
Heb je Ninja Turtles meegenomen?
- We zullen zien.
Boem.
Maak maar open.
Als hij een verkrachter heeft gedood.
creëert hij mogelijk z'n eigen code.
Ja. maar op iemands hoofd blijven inbeuken
als hij al dood is. mag geen code zijn.
Ik maakte fouten op die leeftijd.
Ik liet me meeslepen
en dacht niet altijd vooruit.
En wie hielp je leren van je fouten?
- Jij. altijd.
Ja. je vader.
En Harrison heeft die begeleiding
van zijn vader nodig.
Hij denkt dat ik dood ben
en dat hij me heeft gedood.
Als ik ineens opduik. kan dat hem
ernstig in de war brengen.
Ik weet het niet. Dex.
Hij vogelt het alleen uit
en het doet het prima.
De politie onderzoekt de zaak.
Hij heeft dus zeker één fout gemaakt.
En daarom ben ik hier:
om Harrison te beschermen.
Camera's bij de liften.
Geen probleem voor mij.
Harrison kon het lichaam onmogelijk
het hotel uit smokkelen...
zonder 't eerst in stukken te hakken.
Waar kan hij dat hebben gedaan?
Roestvrij stalen aanrechten.
Heel veel plastic.
Een onbeperkte voorraad vuilniszakken.
En vlijmscherpe messen.
Dit zou geschikt zijn.
Pardon. hoe laat sluit de keuken?
- Over dertig minuten.
Kan ik een cheeseburger bestellen?
- Absoluut.
Doe er maar twee.
Ik begrijp het niet.
Hoe kon Dexter zomaar verdwijnen?
Dexter?
- Dexter Morgan.
Jij kent hem als Jim Lindsay.
- Ja. natuurlijk. Hij is weggegaan.
Hij is strikt genomen niet verdwenen.
Niet met behulp van magie. bedoel ik.
Dexter. of Jim. was namelijk
een erg goeie vriend van me...
en ik maak me zorgen.
Volgens de dokter moest hij nog
een paar weken in de kliniek blijven.
Ik ben bang dat hij misschien
een beetje in de war is.
Hij heeft erg veel meegemaakt.
Kun je me helpen om hem te vinden?
Wat was hij hier voor iemand?
Iedereen mag Jim graag.
Hij is een aardige man.
Ik weet niet veel details over hem.
Hij houdt van tonijn.
Tonijn?
- Ja. Tonijnsalade met gesmolten kaas.
Vind je het niet raar
dat hij zo gehaast is vertrokken?
Hij was vrij om te gaan.
Ik heb medelijden met hem.
- Waarom?
Eerst gingen Angela en hij uit elkaar...
en daarna schoot ze hem neer
en stierf hij bijna in de sneeuw.
Waar hij ook is.
hij is vast doodongelukkig.
Hé. mag ik nog een paar zure bommen?
Weet je waar hij kan zijn?
Reisde hij hier veel?
Mensen komen naar Iron Lake
voor hun rust.
Hoe is hij vertrokken?
Had hij een auto?
Hij had een pick-up.
Kun je je laten waarschuwen
als de truck ergens opduikt?
Als hij wordt bekeurd of verkocht?
En kun je me dat laten weten?
Dat kan ik wel doen.
Ik kan hier niet veel meer doen.
Ik vlieg morgen maar naar huis.
Ik breng je wel naar het vliegveld.
Dan eten we eerst pannenkoeken.
De perfecte moordkamer.
Hij wordt elke avond schoongemaakt.
Maar zijn er echt geen sporen meer
van een man die hier is afgeslacht?
Als Harrison het hier heeft gedaan.
heeft hij heel goed schoongemaakt.
Maar niemand is perfect.
Bloed. Geen dierenbloed.
Als dieren worden geslacht.
laat men al het bloed eruit lopen.
De rode vloeistof die uit een sappige
biefstuk drupt. is geen bloed...
maar myoglobine.
En zoals de goede rechercheur zei...
'Gewoon bleekmiddel verbergt
bloed niet voor luminol.'
Papa. Nee.
Het spijt me zo.
Dit had niet gehoeven.
Zin om te gaan stappen?
Kom naar garage
Tijd om te feesten.
- Je bent helemaal hyper.
Normaal moet ik je bijna dwingen
om uit te gaan.
Ja. ik heb ineens zin
om lol te maken.
En welke auto kies je?
Porsche. Mercedes. Lambo. GT...
- Verras me maar.
Meer hoef je niet te zeggen.
Yo. Harrison. Kom op.
Kom op. bro. Ga mee zuipen.
Laten we gaan zuipen.
Hé. dat is mijn truck.
- Lees het bordje.
De kleinste druppel bloed vertelt me
hoe een man is gedood...
maar dit zegt me niets.
Je hebt veel moeite gedaan
om 'm aan te haken. maar...
Geen interesse. Hij gaat
naar de bewaarplaats in Brooklyn.
Mag ik meerijden?
- Je kunt echt niet lezen. hè?
Neem een UrCAR.
Kun je me vertellen hoe je heet?
- Dexter.
Bedankt.
Het is laat. Ben je gaan stappen?
Zoiets.
- En nu gaan we naar de bewaarplaats.
Ze hebben je auto weggesleept?
- Ja.
Vervelend voor je.
- Ik heb de bordjes niet gelezen.
Dat is niets voor mij.
Ben je hier nieuw?
- Ja. voor het eerst.
Alleen op bezoek
of iets meer permanents?
Dat weet ik nog niet.
- Verandering is goed. nietwaar?
Dit is de mooiste stad ter wereld.
Heb je familie hier?
- Ja. een zoon.
Maar we hebben
een ingewikkelde relatie.
Tenzij weggaan en
hem laten denken dat je dood bent...
en je dan door hem laten neerschieten
normaal is waar jij vandaan komt.
Ik woon hier al meer dan 30 jaar.
Ik ben op m'n 13e met m'n moeder
uit Sierra Leone gekomen.
En nu heb ik een vrouw
en een dochter.
Wanneer heb je je zoon nog gezien?
- Een tijdje geleden.
Hij zag er goed uit.
- Mooi.
Sorry dat ik behoedzaam was
toen ik je oppikte.
Zoals je misschien weet.
is er een seriemoordenaar...
die rideshare-chauffeurs vermoordt.
Nee. dat wist ik niet.
- Het was in het nieuws.
Maar jij bent hier nog maar net. hè?
Hij heeft tot nu toe
zeven mensen vermoord.
Ze noemen hem de Duistere Passagier.
Wat?
- De Duistere Passagier.
Ik had m'n alter ego nooit
als handelsmerk vastgelegd.
Een enge naam voor een enge man.
- En hij heeft zeven mensen vermoord?
Hij zaagt hun hoofden af.
De politie lijkt geen idee te hebben.
Maar ik zou toch nooit weggaan
uit New York.
Je moet het zo zien.
Heel veel van ons
worden niet vermoord.
Nee. dat zal wel niet.
Goed zo.
Yo. shit.
- Grote vriend.
Fuck. ja. Nu is het een feestje.
NYPD bewaarplaats
Veel chauffeurs
nemen een tijdje pauze.
Het is te gevaarlijk op straat.
- Dat zal wel.
Een vriend is bijna vermoord
door de Duistere Passagier.
Godzijdank kon hij ontsnappen.
Het kostte hem wel een stuk van z'n oor.
Hij heeft de Duistere Passagier gezien?
Die vent stapte bij 'm in
en probeerde 'm te vermoorden.
Kun je je voorstellen dat je
een seriemoordenaar in de ogen kijkt?
Griezelig.
- Inderdaad.
Hoe kan ik UrCAR-chauffeur worden?
Ik heb werk nodig
en ik kan niet kieskeurig zijn.
Ik stuur je wel een link.
Daar vind je alle informatie.
- Bedankt.
Ik stuur je ook m'n adres.
Ik geef morgen een feestje.
Kom ook. Maak een paar vrienden.
Aardig van je.
maar ik weet niet of ik kan komen.
Familiezaken.
Is dat jouw auto?
- Ja.
Daar kun je niet in rondrijden.
Hij is verontrustend.
Je moet een normale auto kopen.
- Ja. dat ben ik ook wel van plan.
Normaal.
- Goed.
Als je morgen tijd hebt.
kom je maar langs.
Ik heet Blessing Kamara. En jij?
- Dexter Morgan. En dank je.
Zal ik doen.
Hé. welkom in New York.
Wil je nu UrCAR-chauffeur worden?
- Ik moet de kost verdienen.
Je wilt die seriemoordenaar pakken.
- Hij heeft m'n naam gejat.
Je bent in New York voor je zoon.
Dat heet multitasken.
Wat nu?
Het zit niet mee. hè?
Charley? Lieve hemel. wat een...
Wat een leuke verrassing.
- Loop met me mee.
Ik zou wel willen. maar ik moet...
- Het was geen verzoek.
Wat brengt je naar Michigan?
- Geld.
Mooi. Geen idee wat dat was
bij de pinautomaat...
maar ik ben blij dat de grote man
akkoord gaat met mijn verzoekje.
Er is de laatste tijd weinig werk.
dus 100.000 komt goed van pas.
Je begrijpt het niet.
Pardon?
- De regels waren heel duidelijk.
Geen verzoekjes of eisen.
of je ligt eruit. Keith.
Of word je liever
de Canton Clubber genoemd?
Hoe dan ook. je ligt eruit.
Je account is gesloten.
Neem nooit meer contact op.
Toe. ik heb deze situatie nodig.
Ik ben op dat extra geld gaan rekenen.
Nee.
- Zeg hem...
dat ik geweldige souvenirs heb
die hij 't wel waard zal vinden.
Bedoel je zoiets als dit?
Maar hoe... Waar heb je...
- Dat weet je wel.
Bij jou op zolder.
achter de kerstversiering.
Je bent in m'n huis geweest? Dat is...
- Je gaat het volgende doen.
Je verdwijnt uit ons leven
en zoekt nooit meer contact.
Dan mag je houden
wat we je al zo gul hebben gegeven.
En als ik naar de politie ga?
Als ik de FBI vertel wat je baas doet?
En dat jij een seriemoordenaar bent?
Succes ermee.
- Fuck.
Laat me met hem praten.
Geef me vijf minuten van z'n tijd.
Waar is zijn vader?
Niets nieuws over Harrisons moord.
Geen verdachten. Dat is goed.
En onze plaatselijke seriemoordenaar?
Dit is een erg grote stad...
maar er is toch maar ruimte
voor één Duistere Passagier.
Dexter. hoe gaat het met je?
Goed. Ik vroeg me af
of die vriend van je...
die de Duistere Passagier zag.
ook naar je feest komt.
Ja. hij heeft onze genegenheid
en steun hard nodig.
Zou het oké zijn als ik hem
een paar vragen stel?
Voor m'n persoonlijke veiligheid.
En die van m'n klanten. natuurlijk.
Ja. natuurlijk.
Betekent dit dat je komt?
Ja. ik kom.
Neem je eetlust mee.
- Die heb ik altijd bij me.
Fuck.
Ik wil wat elke vader wil.
Dat z'n kind gelukkig is.
Vervloekte Jim Lindsay.
Hé. Lance. Wil je een truck kopen?
Is dit alles?
Ja. dit zijn alle beelden
die we van Ryan Foster hebben.
Alle badkamers zijn onderzocht.
Ze waren allemaal gepoetst.
maar lichtten toch op als kerstbomen.
Welke sappen zijn gevonden?
- Sommige hadden een beetje bloed.
En?
- Wat je zou verwachten.
Vertel.
De tests suggereerden urine.
wat feces...
hier en daar wat spermaresten...
En?
- Welke lichaamssappen zijn er verder?
Speeksel. borstmelk. pus.
braaksel. zweet. gal...
lymfe. oorsmeer. slijm.
vaginale smering...
synoviaal en cerebrospinaal vocht.
en natuurlijk extravasculair vocht.
Daar hebben we niet naar gezocht.
De hoeveelheid sappen
in deze kamers is normaal...
maar in de kamer waarin de moord
is gepleegd. is totaal niets gevonden.
Dat is allesbehalve normaal.
Iemand heeft extra moeite gedaan
om iets schoon te maken in die badkamer...
en dat is bijna zeker bloed.
Waarom hebben jullie camera's
zoveel blinde hoeken?
En in de gangen hangt helemaal niets.
Onze gasten verdienen
een zekere mate van privacy.
Er hangen alleen camera's
in publieke ruimten: de hal...
openbare liften. de bar. het restaurant.
Wie is deze persoon? Zoom in.
Volgens mij was ze hier
voor het congres.
Hoeveel drankjes heeft ze op?
- Maar één.
Daar was die Rohypnol dus voor.
We moeten met haar praten.
Hoe heet ze?
Dat moet ik nakijken.
Kijk het na.
Wauw. dit is lekker.
- Er is nog veel meer.
Je hebt kennisgemaakt
met m'n moeder Prudence.
En nog beter. met haar eten.
We zijn goeie vrienden.
Haar eten en ik.
Ze heeft haar hele leven hard gewerkt
om ons huis te kunnen kopen.
Dat is geweldig.
En dit is m'n mooie vrouw Constance.
Dit is Dexter Morgan.
- Welkom in ons huis.
Kom mee.
Dit zijn m'n erg eigenzinnige dochter
Joy en haar verloofde Sam.
Ik doe niet alles wat hij zegt.
- Zie je wat ik bedoel?
Ik hou me hierbuiten.
- Slim van je.
Aangenaam.
- Dexter is hier nieuw.
Leuk. Waar woon je?
- Nu nog in een hotel. maar...
Hé. Chike is er. Dexter. kom.
M'n oude vriend Chike.
En m'n nieuwe vriend Dexter.
- Hallo.
Ik had je over hem verteld.
Heb je de Duistere Passagier ontmoet?
- Helaas wel.
Ik heb alleen dit kleine aandenken.
- Kon de politie niets doen?
Ik heb het niet aangegeven.
Mijn visum is verlopen. dus...
Dus de bedrieger is helemaal van mij.
Dexter overweegt
UrCAR-chauffeur worden.
Hij wil tips om in leven te blijven.
- Ik weet niet hoe ik je kan helpen.
Hoe zag hij eruit?
- Hij was een blanke man.
Ongeveer van jouw leeftijd.
Jouw formaat. Jouw haarkleur.
Dus ik zoek een blanke man
die op mij lijkt. Bedankt. Chike.
Als je een seriemoordenaar
met hoody was. kon jij 'm zijn.
Ik draag geen hoody.
Wil je het filmpje zien?
Filmpje?
- Ja. M'n dashcam heeft alles gefilmd.
Hier. Hij stapt in
en gaat achter me zitten.
Hij doet iets erg scherps
om m'n hals.
Hij heeft geen gezicht.
- Hij draagt een cameraschuw-hoody.
Infrarode lampjes
schijnen op z'n gezicht.
Je ziet ze niet. maar als je er
een camera op richt. vervaagt alles.
Hij zegt me waar ik heen moet
en vraagt me dan...
wie me zal missen
als ik er niet meer ben.
Hij martelde je.
- En hier ontsnap ik.
Het licht staat op groen.
maar ik trap hard op de rem...
en trek aan de hendel van m'n stoel
zodat die ketting losser gaat zitten.
Ik glijd er supersnel onderdoor.
maar daarbij bezeert hij m'n oor.
De mensen om me heen vragen zich af
waarom ik ben gestopt.
Auto's toeteren.
Hij wordt zenuwachtig.
pakt zijn rugzak en rent weg.
Je was erg slim. En erg dapper.
Ik wilde alleen niet dood.
We hebben meer eten klaargezet.
Kom. eet.
Jij moet ook eten. mam.
Denk aan wat de dokter zei.
Maak je geen zorgen om mij.
Je moet niet in een motel wonen.
Dat is zonde van je geld.
Ik heb nog niets permanents gevonden.
- Ik weet een oplossing.
Joy is het huis uit
en er staat een woning leeg.
O. kom. We kunnen hem
een eerlijke prijs rekenen.
Echt?
- Dat is wat vrienden doen.
Dat is erg gul.
Vrienden betalen ook
twee maanden huur en een borgsom.
Natuurlijk.
Ik heb een nieuwe auto.
Deze is normaal. denk ik.
- Dat is mooi.
Je leert het erg snel.
Dit is bijna een moordkamer.
Sorry voor de rommel.
We schilderen opnieuw.
Joy komt de tafel snel halen.
- Ze mag 'm wel laten staan.
O. ze heeft 'm nodig.
Ze doet acupunctuur.
- Juist.
Het is niets bijzonders.
maar heeft alles wat je nodig hebt.
Gratis Nu en wifi...
en boven heb je genoeg eten
en gezelschap.
Misschien is het wat.
Laat me erover nadenken.
- Natuurlijk.
Kijk om je heen. Ik wacht buiten.
Hij is aardig. Ik mag hem.
Neem het.
Het is een kelder.
- Meer privacy.
Niet met Blessing
en z'n familie boven.
Verhuis ik echt naar New York?
Blijf ik hier? Gaat het daarom?
Je kunt gaan en staan waar je wilt.
Je bent een vrij man.
Maar je bent ook een vader
met een zoon die je nodig heeft.
Daarom ben je gekomen.
En daarom blijf je.
Als je een rijbewijs wilt halen.
UrCAR-chauffeur wilt worden...
of wat dan ook wilt doen.
heb je een permanent adres nodig.
Blessing.
- Ja. m'n vriend?
Ik neem het.
Dexter Morgan.
Ik ben mezelf weer.
Bedankt voor het filmpje. Chike.
Er staat een logo op de rugzak.
Bridge... Data...
'Bridge Data Network.
Levert baanbrekende cyberbeveiliging
voor al uw professionele behoeften.'
Ik kan zorgen dat ik 'n melding krijg
zodra iemand daar een UrCAR bestelt.
Zou de Duistere Passagier daar werken?
- De duistere passagier is deel van mij.
Ik weiger hem zo te noemen.
- Je moet hem toch iets noemen.
De bedrieger.
Hij moordt elke twee tot drie weken.
Dat geeft me tijd om dit uit te zoeken.
Ronald Schmidt
heeft de fotodag gemist.
Ronald Schmidt.
Gezichtloze Ronald Schmidt.
je hebt me nieuwsgierig gemaakt.
Twee Ronald Schmidts
in de staat New York.
Eén bevindt zich op de
Holy Cross-begraafplaats in Flatbush.
De andere is drie jaar oud.
Ik vergroot het zoekgebied.
Ronald Schmidt verkoopt trekkers
in Topeka. Is dakdekker in Atlanta.
Ik probeer Ron Schmidt.
Ronny Schmidt.
Niets. Ronald Schmidt
van Bridge Data Network...
is helemaal niet online.
Indrukwekkend. Hij is een spook.
Wat verberg je. Ronald?
Overal camera's.
En honderd mensen met hoody's.
net als onze moordenaar.
Zou het zo makkelijk kunnen zijn?
Nee. Dat is het nooit.
Hoi.
- Hoi.
Weet je wat?
- Wat?
Ik ben geslaagd.
- Fantastisch. Goed gedaan.
Bedankt dat je op Dante hebt gepast.
Laten we iets gaan drinken.
Lijkt me leuk.
- Mooi.
Hé. baas.
- De politie wil met je praten.
Bedankt.
Lisa en Andrew zijn klaar met werken.
Je lijkt kalmer. Relaxter dan je
in lange tijd bent geweest.
Dat klopt. ik doe iets wat ik kan.
Iets waar ik goed in ben.
Wat is het plan?
Je lichaam kan iets fysieks
nog niet aan.
Een voorlopige screening.
Ik hoop Schmidt te zien
en een idee te krijgen van wie hij is.
Dingen die ik miljoenen keren
eerder heb gedaan.
Wie is dit?
Is dit Ronald Schmidt?
O. shit. Hij is in moordmodus.
Zijn behoefte groeit.
Ben jij Tommy?
- Ja. dat klopt.
Hé. Pik mijn UrCAR niet in.
Sorry.
Shit.
Wat was dat nu?
Je zou geen contact maken.
Pap. we hebben dit al eens besproken.
Dit is geen preek. Het is een vraag.
Ik vraag je dit als m'n gelijke.
- Hij zou die man vermoorden.
Dus je greep in om hem te redden?
- Ja.
Je weet dat dit anders is dan wat je
in het verleden hebt gedaan.
Je riskeert alles om iemand te redden
in plaats van iemand te doden.
Oké. ja.
Dat zal wel.
Sinds wanneer
geef jij om andere mensen?
Sinds nu.
New York is niet groot genoeg
voor twee Duistere Passagiers.
Ronald Schmidt.
mijn moordtafel is klaar voor je.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app